تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
Synced : AlTiMa2005
Q8_SAAD_777ضبـط التوقيت
كان أبي دائماً يحكي لي قصصاً عنها
كيف كانت عالمة محيطات عظيمة
قصص عن الطفلة الرضيعة التي رُزقوا بها
(وكيف سمَّتها أمي ... (نيم
لقد ابتكرت هي ذلك الاسم
على الأقل هكذا أبي يحكي القصة
هذا هو كل ما تعنيه لي أمي الآن
فقط هذه القصص
ولكنها في الحقيقة بعض ... القصص المدهشة
مثل القصة التي يسميها
"عالمة المحيطات والحوت الأزرق الكبير"
ذات مرة ، ذهبت عالمة المحيطات
... في البحر الكبير
لتكتشف ما الذي كان يوجد
في بطن الحوت الأزرق الكبير
... وبينما كانت أمي تحملق داخل فم الحوت
ظهرت سفينة غامضة من العدم
(كانت تسمى ... سفينة (بوكانير
اقتربت جداً وأخافت الحوت
فابتلع الحوت عالمة المحيطات ، وأخذها البحر
وشعر أبي أننا يجب أن نبحر
في كل أنحاء المحيط ونبحث عن ذلك الحوت الأزرق
وأنه يوماً ما ذلك الحوت سيعيدها إلينا
أعتقد أنه كان فقط يفتقدها
كلانا كنا نفتقدها
بحلول عيد ميلادي الرابع
كان أبي قد أبحر حول الكرة الأرضية.. مرتين
... (من رأس الرجاء الصالح حتى رأس(راتاجونيا
(من (سنغافورة) إلى (جزر كوك
وفي يوم من الأيام .. وجدناه
بيتنا
هذه هي جزيرتي
ليست مكاناً سيئاً للغاية لأنشأ فيه ، أليس كذلك؟
أترون؟ أنا لا أضطر للذهاب للمدرسة
فأنا أدرس في المنزل
!(مرحباً يا (سيلكي
!احترسي! تحركي
أو ، بمعنى أدق ، أنا أدرس في الجزيرة
!أنا آسفة
كل ما أعرفه عن العالم
تعلمته من أصدقائي
!(جاليليو)
فعلى سبيل المثال
... هل تعرفون أن أي جسمين
مهما كان حجمهما .. سيسقطان بنفس السرعة تماماً؟
جاليليو) أثبت هذا)
إنه ذكر البجع الخاص بي
سيلكي) .. أنثى كلب البحر الخاصة بي علمتني السباحة)
ولذلك أنا رددت لها الجميل
بأن علمتها كرة القدم
إنها لاعبة خط وسط ممتاوة
وأراهن أنكم لم تكونوا تعرفون أن سلاحف البحر
... ونوع معين من السحالي
يضايقان بعضهما جداً
... ولو كان هناك أي شيء آخر أحتاج معرفته عن العالم
فقط أفتح أحد الكتب التي أحضرها لي والدي
وبقليل من الخيال ... يمكنني الذهاب إلى أي مكان
بوجه عام ، إنها ليست حياة سيئة
ومن أجل العشاء
أخلط بعض الخضروات من حديقتي
وللحصول على بعض النكهة ألقي معها
بعض الديدان الصغيرة التي أخرجها طازجة من الأرض
ممم ، إنها وجبة أبي المفضلة
(كان يوماً رائعاً ، يا (نيم
نوع جديد ، على ما أظن
حسناً ، لو كان نوعاً جديداً ، تذكر الاسم الذي تعطيه له
"بروتوزوا نيم"
لم أنسى
أترون؟ أبي عالم متخصص في الأحياء البحرية
إنه مهووس بالعوالق
أصغر المخلوقات في المحيطات
وهم ليسوا ما أحبه أنا في الحقيقة
ولكن لكل منا ما يحبه ، أليس كذلك؟
هل تعلمين أنه يوجد  ملايين من العوالق
في الملليمتر الواحد من المياه؟
و(بروتوزوا نيم) قد يكون هنا الآن
ماذا؟ ما..؟
!أيتها السحلية -
(إنه ليس سحلية ، اسمه (فريد -
بالنسبة لرجل يحب الطبيعة
قد تظنون أنه يحب الحيوانات
ولكن لو كان بها أكثر من خلية واحدة
جاك) يفقد اهتمامه بها إلى حد ما)
العلماء يراسلونه من كل أنحاء العالم
يسألونه عن كل الأنواع من الأشياء
... وهو حتى يكتب مقالات أحياناً
(مثل هذه المقالة الرائعة  لجريدة (ناشيونال جيوجرافيك
(الحياة في ظلال بركان)
ما القراءة؟  -
ـ 27 عقدة
... أنا لا أقول أن حياة العلماء مناسبة لكل الناس
ولكنها الحياة التي تناسبنا
وكل عدة شهور ، تأتي سفينة المؤن
لتحضر لنا ما نحتاجه من أشياء
الكتب الجديدة والورق ، والمسامير والقماش
كل ما لا نستطيع أن نصنعه لأنفسنا
إننا نبحر إلى داخل البحر لنقابلها
... لا أحد ، ولا حتى قبطان مركب المؤن
سبق له أن رأي كم هي رائعة جزيرتنا الصغيرة
(طالما نعتني بجزيرتنا يا (نيم
فستعتني بنا جزيرتنا
وهذه هي الطريقة
التي نريد أن نحافظ بها عليها
عالمنا .. الخاص .. الرائع .. السري
هل أنتِ مستعدة؟ -
أنا مستعدة -
منحة
انظري إلى هذا
بذور طماطم للزراعة
هل تذكرين تلك المحتوية على البقع التي كنا نقرأ عنها؟ -
!أنظر ما هذا -
!رواية(ألكيس روفر) الجديدة
(مغامرتي العربية)
ما الذي تعتقد أنه حدث في (الجزيرة العربية)؟
(انتظري لبعد العشاء ، يا (نيم
لا ، سأبدأ قراءتها حالاً
هذه لعنتي .. طوال حياتي
أنا لا أسعى إلى المشاكل
ولكن بطريقة ما ، هي التي تجدني
لم يكن السؤال هو: هل سأموت؟
السؤال كان: كيف سأموت؟
هل سأموت بأسلحة مختطفيني
أم سأموت من العطش؟
لابد أن أكون البطل في قصة حياتي
إلى أين تأخذونني؟
(لحفرة من نوع خاص ، لك وحدك ، يا (أليكس روفر
هل سبق أن سمعت عن ... حفرة العناكب؟
حفرة العناكب ، أليس كذلك؟
"أعتقد أن هذه هي الإجابة عن سؤال "كيف سأموت
!لا ، لا ، لا! انتظر، انتظر ، انتظر ، توقف
إلى أين أنت ذاهب؟
أوه ، احتمال الموت من العطش يعود في النهاية
كيف استطاع (أليكس روفر) أن يصبح (أليكس روفر)؟
... حسنا ، فلنرى  -
هل وُلد بكل هذه الشجاعة؟ -
هل وُلد بكل هذه الشجاعة؟
همم
... بخصوص الشجاعة
هي شيء يجب أن نتعلمه
ونعيد تعلمه طوال حياتنا
إنه ليس فقط شيئاً بداخلك
إنه في كل قرار نتخذه
في كل يوم
ما الذي تعتقد أن (أليكس روفر) يفعله في هذه اللحظة؟
حسناً ، لا أعرف
ربما ، يكون مقيداً داخل تابوت حجري
على عمق 20000 قدم تحت سطح البحر
... أو في حفرة عناكب
محبوس وليس معه الترياق المضاد لسمَّها
نعم ، حفرة عناكب ، يعجبني هذا
حسناً ، حان الوقت لتحصلي على بعض الراحة
نامي الآن ، اتفقنا؟
ولا تحلمي بالعناكب
!عنكبوت! عنكبوت
حسناً ، كل هذه الأشياء تعود هنا
مستقيمة ، زوايا قائمة
هل .. هل هذه .. (صيدلية هيل التلغرافية)؟
نعم ، أحتاج أن تسلموا لمنزلي طلباً لو سمحت
(بيوريل)
حسناً ، كم زجاجة لديكم؟
أوه ، رائع جداً ، كلهم
نعم ، أرسلهم كلهم
من بالباب؟
(صيدلية هيل التلغرافية) -
فقط اترك الطلب عندك لو سمحت -
فقط أتركه هنا؟
في المطر؟
نعم ، افعل ذلك ، لقد وضعت ثمنه على بطاقة ائتماني
ولقد خصصت لك بقشيشاً جيداً
تأكد من الحصول عليه -
حسناً -
أليكساندرا) ، أنا (بافي) محررتك المفضلة)
أعرف أنكي موجودة
وأعرف أنكي لن ترفعي السماعة
... أنا فقط قلقة عليكي ، يا حبيبتي
من جلوسكِ على الكمبيوتر
(وحياتكِ فقط على حساء (بروجريسو
كيف يمكنكي أن تأكلي هذا كل اليوم؟ -
(بافي) -
إذن ، ما أخبار رواية (أليكس روفر) الجديدة؟
ألم يكن من المفروض أن أقرأ شيئاً منذ أسبوعين؟
لا ضغوط ، لا ضغوط ، لا ضغوط
(ما لا تعرفوه عني .. هو أنه حيث يوجد (ألكيس روفر
!يوجد طريقة للخلاص
فأنا لدي طريقة ذكية معينة للخروج من مآزق
أسوأ بكثير من هذا
معذرة؟
لا ، انتظروا ، لا
المفروض أن  أخرج من هذا الموقف
!(أليكساندرااااااااااا)
لماذا لا يمكنني أن أحصل على الفكرة الجيدة؟
لا ضغوط ، لا ضغوط ، لا ضغوط
قربان البركان
ما الذي كنت أفكر فيه؟
بركان ، بركان
"الحياة في ظل بركان"
حسناً ، هذا جنون
أعني  ، لماذا يفعل أي أحد هذا؟
أوه ، واو
رائع
ماذا تفعل يا (جاك)؟ -
!ها أنتِ ذا -
(لقد غير التيار اتجاهه ، يا (نيم
جزيرة (زاندر) المرجانية ستغمرها المياة بخمسة أقدام فقط
جزيرة (زاندر) المرجانية؟
!ولكنه وقت العشاء تقريباً
ربما لا نرى نمو طحلبي مثل هذا لسنوات
عوالق أخرى؟
(هذه هي الرحلة التي نجد فيها (بروتوزوا نيم
أقسم لكِ ، أنا أشعر بهذا حتى النخاع
ولكن بيض (شيكا) على وشك أن يفقس
يجب أن أظل هنا
لا نقاش ، أعني أن هذه تجربة
لا تأتي إلا مرة واحدة طوال العمر
!هيا
نعم ، لقد قلتَ هذا الأسبوع الماضي
عن الرحلة الجنوبية
(ليلتان فقط ، يا (نيم -
(لا! (شيكا) بقي لديه بيضة واحدة فقط العام الماضي ، يا (جاك -
سلحفاة صغيرة واحدة ، أريد البقاء
يمكننا أن نتحدث على هاتف القمر الصناعي
نيم) ، أرجوكي)
أنا لم أعد بنت صغيرة
إن بكِ الكثير من صفات أمك  ، أتعرفين ذلك؟
هذا شيء جيد ، أليس كذلك؟ -
نعم ، جيد -
بالتأكيد
لسوء الحظ ، لم أكن أستطع أبداً
أن أفوز في معركة معها أيضاً
حسناً ، لديَّ أربع ساعات فقط قبل المد المنخفض
أوه! هل يمكنكِ إحضار مجموعة برطماناتي
وزي السباحة الخاص بي؟
!لقد حزمتهم لك بالفعل
لو وصلت أي رسائل بريد أليكتروني ، قولي أنني
في رحلة استكشافية وسأرد على أسئلتهم يوم الخميس
أيتها السحلية ، ابتعدي عن هذا
"إنه ليس "سحلية
(اسمه (فريد
إلا إذا كان بريداً أليكترونياً واضحاً بشكل مضحك
عندئذٍ يمكنني مساعدتهم ، أليس كذلك؟ -
أفضِّل أن تقولي يوم الخميس -
نيم) ، هل أنتِ متأكدة أنه لا يوجد مشكلة في هذا؟)
ما بك؟ لقد تركتني وحدي من قبل
حسناً ، نعم ، لليلة واحدة
ولكن ليس لليلتين أبداً
(حسناً ، انظر  ، إن معي (سيلكي) و(فريد) و(جاليليو
ورواية (أليكس روفر) الجديدة
سأكون بأفضل حال -
حسناً ، حسناً -
!(فقط عد ومعك (بروتوزوا نيم -
!سأفعل -
!أراكي يوم الخميس
!أنا أحبكِ
!وأنا أحبك أيضاً
!سأتصل بكِ لاسلكياً الليلة
!ممنوع إقامة الحفلات وأنا غير موجود
أووه ، رسالتي بريد أليكتروني جديدان
ألسنا مشهورون؟
(مرحباً ، يا (فريدي
كيف حالك؟
(عزيزي (جاك روسو
أحتاج مساعدة قليلة في أحدث مغامراتي
هي يمكنك الإجابة على بعض الأسئلة من أجلي؟
(أليكس روفر)
أليكس روفر)؟)
أليكس روفر) يكتب لأبي؟)
هل تعتقد أنه (أليكس روفر) الشهير؟
!إنه هو! إنه هو! إنه حقاً هو
عزيزي (أليكس روفر) ، أنا متأكدة أن (جاك) سيحب جداً
مساعدتك في أحدث مغامراتك
إنه معجب جداً بمغامراتك ، كلانا معجب بها
(من ... (نيم
... (عزيزي (أليكس روفر
أنا متأكدة أن (جاك) سيحب جداً
مساعدتك في أحدث مغامراتك
سيعود يوم الخميس
إنه معجب جداً بمغامراتك ، كلانا معجب بها
(من ... (نيم
نيم) ، همم ، يا له من إسم غريب)
عزيزتي (نيم) ، هل أنتِ مساعدة (جاك) في أبحاثه؟
لقد كتب (جاك) عن بركان في المكان الذي تعيشون فيه
هل تعرفينه؟
(المخلص ( أليكس روفر
إرسال
ماذا تفعلين ، يا (أليسكاندرا)؟ -
بحث -
إذهب ، إذهب ، إذهب بعيداً
دعني وحدي
أنتِ لا تعنين ذلك
أنتِ تحبينني
وما الذي يجعلك متأكداً جداً من هذا؟
(لأن العالم كله يحب (أليكس روفر
حقاً ، أعرف ذلك
"تمت ترجمته إلى واحد وعشرين لغة"
لا ضغوط ، لا ضغوط ، لا ضغوط
أنت تكتبين في الفصل الثامن منذ ثلاثة شهور الآن
لذلك إما أن تضحي بي في البركان اللعين
أو تدعيني أجد لي مخرجاً
أنتِ ، لقد حان الوقت لإنهاء الكتاب -
شش -
أنا أفكر -
نعم ، أنت تفكرين ، أنتِ تفكرين -
هذه هي المشكلة
لابد أن تخرجي من عقلك وتدخلي في جسدك
(نعم ، وجدتها ، رقصة (كينكا
كينكا)؟)
!(كينكا)
!نعم
(لقد كان شيئاً مدهشاً ، يا (جاك
أطفال (شيكا) وُلدوا اليوم ، مثلما قلت تماماً
هذا رائع -
لقد كانوا جوعى لدرجة الجنون -
لقد كان مهماً جداً أن أبقى
لقد أنقذت السلاحف الستة
حسناً ، إنهم محظوظزن لأنكِ كنتِ موجودة
أنا فخور بكِ ، يا حبيبتي
كيف حال جزيرة (زاندر) المرجانية؟ -
... أوه ، ليتكِ رأيتي هذا ، يا (نيم) ، إنه -
(اعني أنه أغرب من (درب التبانة
في المرة القادمة لن يكون هناك جدال ، مفهوم؟
هل وجدتَ العوالق الخاصة بي؟
لديَّ شعور جيد أنني سأجدها
(والآن ، إذهبي للنوم ، يا (نيم
لا تقرئي أكثر من ذلك ، سنتحدث في الصباح
كيف عرفت أنني كنت أقرأ؟
أنا أعرفكِ جيداً إلى حد ما
(تصبحين على خير ، يا (نيم
نامي جيداً
هذا .. رائع
!لا
جاك)؟ (أبي)؟)
أوه ، لا
!(فريدي)
لقد عمت الفوضي ، أليس كذلك ، يا (سيلك)؟
لا يوجد كهرباء ، هذا سيء جداً
جاك)؟)
هل تسمعني؟
جاك ... مايكل ... روسو)؟)
أبي ، هل يمكنك سماعي؟
جاك)؟)
!رد ، يا أبي
جاك)؟ أبي؟)
(بروتوزوا نيم)
تسرب ، التسرب ليس جيداً
لا أحد يحب التسرب
أوه
في وسط مكان مجهول
لا صاري ، ولا اتصال بالقمر الصناعي
وسفينة تغرق
كيف سأعود لـ (نيم)؟
ليس من المنتظر رجوعه حتى الغد
أليس كذلك ، يا (فريدي)؟
لا داعي للقلق
يجب أن أحصل على طعام
لابد أن أحصل على القوة
(يجب أن أعود لـ (نيم
!هذه سمكتي! لقد رأيتها أولاً
ماذا؟ هه؟
من أنت؟
هل أعرفك؟
هل أنت من أصدقاء (نيم)؟
لابد وأنني أصابتني ضربة شمس
فأنا أتحدث إلى طائر
!(فقط عد ومعك (بروتوزوا نيم
!سأفعل ، أراكي يوم الخميس
!أنا أحبكِ -
وأنا أحبك أيضاً -
سأتصل بكي لاسلكياً الليلة
إن الفوضى عارمة هنا ، أليس كذلك ، يا (سيلك)؟
أليكس روفر)؟)
هل يكتب لنا مرة أخرى؟
(عزيزتي (نيم
هل أنتِ الباحثة المساعدة لـ(جاك)؟
ربما يمكنكِ مساعدتي
أنا بصدد عنوان خطير جداً
لقد كتب (جاك) عن بركان في المكان الذي تعيشون فيه
هل تعرفينه؟
(المخلص .. (أليكس روفر
(عزيزي (أليكس روفر
نحن فعلاً لدينا بركان
(نحن نسميه (جبل النار
لم ينفجر منذ سنوات ، ولكن عندما انفجر
ابيضت السماء تماماً من الرماد المحترق
هذا رائع
سماء بيضاء من الرماد المحترق ، تعجبني هذه الصورة
(حسناً ، عزيزتي (نيم
... هل يمكن حقاً رؤية فقاقيع الحمم البركانية وهي تغلي
داخل فوهة البركان؟
إرسال ، حسناً
لا أطيق صبراً لرؤية ذلك
أوه ، لا ، رجل البريد
!أوه ، لا ، أنت
!معذرة
هل يمكنك فقط تركه عند المدخل؟
آه
... (عزيزي (أليكس روفر
لست متأكدة كيف يبدو داخل البركان
ولكني سأخبرك قريباً
(المخلصة ، (نيم
مساعدة (جاك) في أبحاثه
الكثير جداً من الخطابات
ما عليَّ سوى فتح الباب
أفتح الباب ، ليس مشكلة كبيرة
فقط أحصل على البريد
أحصل على البريد
(حسناً ، يا (فريد
هيا نفعل ذلك
يمكنني أن أفعلها
الجميع يديرون مقبض الباب
هيا ، فقط أكثر قليلاً
حسناً ، إمسكيه
واحد ، اثنان ، ثلاثة
أوه
من يحتاج إلى البريد؟
يمكنني الحصول عليه غداً
همم ، مثير
ليست حمماً حقيقية بقدر ما هي صخور جافة مجعدة
(لا أطيق صبراً لإخبار (أليكس روفر
!جاليليو) ، نحن قلقون عليك)
أين كنت؟
(أنا فقط أقوم ببعض الأبحاث من أجل (أليكس روفـ
!(ما هذا؟ ، انتظر يا (فريد
!أوه ، هيا ، هيا ، إفتحي
!إفتحي! فكي القفل ، فكي القفل
!هيا
فريد) ، هل أنت بخير؟)
دعنا .. دعنا لا نخبر (جاك) أننا أتينا هنا ، اتفقنا؟
(عزيزي (أليكس روفر
رحلتي للبركان لم تكن على ما يرام إطلاقاً
لقد سقطت من على جانب الجبل
وأصبت بجرح طوله خمس بوصات في ساقي
يا إلهي ، كل هذا بسببي
لقد تورم جداً والآن يخرج منه صديد
ملاحظة: كيف كنتَ ستعالج جرحاً عميقاً
طوله خمس بوصات لو كنتَ مكاني؟
ماذا كنت سأفعل؟
عزيزتي (نيم) ، أهم شيء في الجرح
هو أن تتأكدي من بقائه نظيفاً وجافاً
... (في جزر (كوك) ، يستخدمون ساق نبات (سيماروبا
لمنع العدوى
(همم ، (سيماروبا -
ملاحظة: هل أنتي بخير يا (نيم)؟
عزيزي (أليكس) ، رداً على سؤالك
"هل أنا بخير؟"
"سأكون بخير عندما يعود أبي"
ولكن من الرائع أن أتحدث مع بطل حقيقي على قيد الحياة
(نيم)
انتظري لحظة
"عندما يعود أبي؟"
يا إلهي
من أنتي ، يا (نيم)؟
كم عمركِ؟
هل أنتي وحدكِ تماماً في المكان الذي أنتي فيه؟
ما هذه؟
ما الذي تريده هذه السفينة التي هناك؟
إنها قادمة بسرعة جداً
باكانير)؟ ، سفينة القراصنة؟)
"عالمة المحيطات و الحوت الأزرق الكبير"
أوه ، لا
أعتقد أننا نتعرض للغزو
ببساطة رائعة
كأنها الجنة
وليست موجودة على خريطتي أيضاً
أيها القبطان ، تعال لتلقي نظرة
أوه ، نعم
هذا ما أتمناه فعلاً ، حسناً
هذا سيفي بالغرض جداً
أنظر إليه
أسد بحر صغير جميل
الطبيعة بكل بهاءها الرائع
ضع العرائس هناك
سنملأ الرمال بمقاعد البلاج
ونبيع الواحدة بعشرة دولارات
(أسكت ، يا (قريدي
لقد وعدت الجميع بجزيرة خاصة ، أيها القبطان
وهذا هو ما سينالونه بالضبط
رجال الأعمال سيحبونها جداً
ستكون هذه هي جنة (باكانير) الخاصة بهم
جنة (باكانير)؟
رائع -
سنعود في خلال يومين
كم سيبدو جميلاً لو بنينا فندقاً هناك؟
ونزيل كل الأشجار التي في الخلف
رائع
سيعودون في خلال يومين
جاك)؟)
جاك) ، أجبني)
!أبي
أبي ، أين أنت؟
أنا في حاجة إليك
من أنتي ، يا (نيم)؟
كم عمركِ؟
هل أنتي وحدكِ تماماً في المكان الذي أنتي فيه؟
نعم ، أنا وحدي تماماً
عمرى 11 عاماً ، وأبي ليس موجوداً
إنه مفقود في البحر
وساقي متورمة وتنزف
(والقراصنة قادمون للاستيلاء على الجزيرة ، (نيم
ما الذي يمكنني أن أفعله ، يا (نيم)؟
تأتي
أأتي؟
لا أستطيع أن أفعل هذا وحدي
لا يمكنني أن أكون بطلة قصة حياتي
(أحتاج إليك يا (أليكس روفر
أرجوك ، ساعدني
ساعدني ، أرجوك
أنا آسفة
ليتني أستطيع المجيئ ، ولكني أعاني من
(رهاب الخلاء (مرض الخوف من الخروج من المنزل
ماذا؟ أهكذا تسمينه؟
في الحقيقة أنتِ لن ترسلي هذا ، أليس كذلك؟
أنا آسف
ليتني أستطيع المجيئ
ولكني أعاني من  رهاب الخلاء
أنا حتى لم أخرج من شقتي منذ 16 أسبوع
ما الذي تتحدث عنه؟
!أنت واحد من أعظم المغامرين على مر العصور
!(أنت (أليكس روفر
ولكني لستُ (أليكس روفر) الذي تعرفينه
نعم ، أنتي لستِ كذلك بالتأكيد
معك 911 ، ما هي حالة الطوارئ التي لديكم؟
أنا؟ هذا حقاً ليس مهماً
... المهم هو أن هناك فتاة صغيرة
وهي وحدها تماماً في مكان ما بعيد
... في منتصف المحيط الجنوبي
... ولقد أصابت نفسها بشدة
وأنا أشعر أنني مسئولة تماماً عن هذا
معذرةً ، هل قلتي المحيط الجنوبي؟
نعم ، نعم ، لقد قلت ذلك
(أنا آسفة ، نحن نغطي فقط منطقة خليج (سان فرانسيسكو
(عليكي بالقسم الداخلي لمدينة (سوفا -
(مدينة (سوفا) بجزر (فيجاي -
فيجاي) ، في خدمتك) -
... هناك فتاة صغيرة على جزيرة نائية -
في مكان ما قريب منك ، على ما أظن -
هناك 331 جزيرة تابعة لـ(فيجاي) ، يا سيدتي -
نيم) ، أين أنتي بالتحديد؟)
... (عزيزي (أليكس روفر
جزيرتنا تقع عند20 درجة جنوباً
... و162 درجة غرباً
في البحر الأسيوي الجنوبي
أرجوك ، لا تخبر أحداً بموقعي -
لا تخبر أي أحد آخر بموقعي -
أبي سيحزن جداً لو اكتشف العالم بيتنا السري
(ولكني خائفة جداً لأنني وحدي تماماً، (نيم
هيا نفعلها -
نفعل ماذا؟ -
نذهب
عند20 درجة جنوباً  ، 162 درجة غرباً
إنني لا أقدر حتى على مغادرة شقتي
لا يمكنني الذهاب إلى البحر الأسيوي الجنوبي
إنها فقط مسافة الطريق
أليكس) ، إنها تحتاجك)
أنا حتى لا أعرفها
ما الذي لا تعرفينه؟
أنها فتاة صغيرة؟
أنها وحدها على جزيرة؟
وأنها تطلب مساعدتكِ؟
كوني بطلة قصة حياتك
لا تقل ذلك السطر لي
فأنا الذي كتبت ذلك السطر
أوه ، أنا أعرف
لم لا تتبعيه على سبيل التغيير إذن؟
هيا ، هيا نخرج من هذه الشقة اللعينة
!هيا نقم بمغامرة
تعالي في رحلة معي
إسمعي ، أنت لا تعرفين أبداً
ربما حتى تستمتعين بها
(أنا أحتاجك ، يا (أليكس روفر
أكاد أصاب بالجنون حقاً
(عزيزتي (نيم
... بعد التفكير الجاد مع نفسي
لقد قررتُ السفر 20 درجة حنوباً ، 162 درجة غرباً
للأسف الرحلة الجوية الوحيدة التي يمكنني أخذها
ترحل من (سان فرانسيسكو) عند منتصف الليل
وسنتوقف في أماكن غير معتادة
لا يمكنني أن أحدد بالضبط متي سأصل
ولكن أرجوكي تأكدي أنني في طريقي إليكِ
وإذا لم أصل لأي سبب
فربما يعني هذا ... أنني قد ضللت طريقي في البحر
(المخلص ، (أليكس روفر
أليكس روفر) سيأتي؟)
!سيلكي) ، إنه قادم)
!إنه في الطريق
لا يمكنني ذلك ، لا يمكنني الذهاب
بصراحة ، أنا مندهش أنكي نجحتي إلى هذا الحد
نعم ، ربما من الأفضل ألا تذهبي
... أعني ، بالرغم من كل هذا
لقد طلبَتني أنا ، أليس كذلك؟ وليس أنتِ
ولكن ، لسوء الحظ ، أنت لست حقيقياً
أنا حقيقي بالنسبة لكِ
هيا
(افتحي الباب ، يا (أليكساندرا -
لن تستطيع إجباري -
لا ، أنتِ على حق ، أنا لا أستطيع ذلك
يجب أن تفعلي هذا بنفسك
هيا
الآن أديري مقبض الباب
نعم ، يمكنكِ ذلك
!نعم
هيا نذهب لننقذ تلك البنت الصغيرة
(إمسكي بيدي ، يا (أليكساندرا
لا
إلمسي العالم -
لا أريد أن ألمس العالم -
هذا ليس صحيّاً
!هيا -
!توقف عن جذبي -
!توقف عن هذا
توقف عن هذا -
ما هذا؟ اللعنة -
مم تخافين؟
!من .. كل .. شيء
هل أنتي بخير ، يا سيدتي؟
... نعم ، أنا بخير ، أنا فقط
أنا سعيدة جداً لحصولي على بعض الهواء المنعش
هل ... يمكنك ... أن  ... تنتظر؟
... أنا فقط
أنا فقط أعاني من دوار الحركة
إننا لم نتحرك بعد
...نعم ، حسناً ، في الحقيقة
فكرة الحركة هي التي تصيبني بالغثيان
(هذا ما يجب علينا القيام به ، يا (فريدي
يجب أن نبقيهم في الخليج
والآن ، (أليكس روفر) في طريقه إلينا
ما علينا سوى أن نبقيهم بعيداً عن شاطئنا
هذا واضح وبسيط
(خطوط الدفاع مثل (البيلوبونيسيين
إنهم محاربون يونانيون قدماء
(كل هذا موجود في (كتاب العالم
!جاليليو) ، لقد أتيت في وقتك تماماً)
نحن نحتاج إليك
نحن نتعرض لغزو
يجب علينا جميعاً أن نتعاون
الكل سيساعد
(إنتظر ، إنتظر ، (جاليليو
جاليليو) ، لا! ماذا تفعل؟)
!جاليليو) ، عد هنا)
!أحتاج لهذه الأشياء
!هذه كانت أدواتي
الحذاء ، يا سيدتي
الحذاء؟ ، هذا شيء مقرف
معذرةً ، يا سيدتي
استديري ، من فضلك
!لدينا حالة مشتبه بها
!فتشوا الحقيبة
ما هذه؟
إنها من أجل حسائي
غير مسموح بهذا
وكيف يُفترض أن أفتحها؟
بأسناني؟
وما هذا؟ -
هذا معقم لليدين -
إنه- إنه ممتاز .. منتج ممتاز جداً
غير مسموح به -
آسف يا سيدتي
ممنوع حمل سوائل أكثر من ثلاثة أوقيات
... ولكن أنا -
!التالي
!أوه ، لا! لا
! لا ، لا تتوقف الآن
أوه ، اللعنة
حزام أدواتي
جاليليو)؟)
جاليليو) ، أشكرك)
ما زال هناك أمل لـ(جاك) ، يا أسماك القرش القذرة
أوه ، يا إلهي ، الجو حار جداً هنا
وكأنه حمّام تركي
هل تجد المكان حاراً جداً هنا؟
لقد أجبتك بالفعل ، يا آنسة
إنه مريح جداً بالنسبة لي
معذرة .. فقط - فقط
هذه آخر مرة .. أعدكي بذلك
ماذا تريدين الآن يا سيدتي؟
هل لديكي أي طريقة لفتح علبة حساء (بروجريسو)؟
... أتعرفين ، أنا لا أسافر كثيراً ، ولكن
لقد صادروا فتاحتي في المطار
!ذراعي
أوه ، أنا آسفة -
حسناً ، إنه إضطراب بسيط ، حسناً؟ -
لا يوجد مشكلة -
إضطراب بسيط ، هذا صحيح -
أتعرف؟ أنا فقط سوف
-فقط ثانية واحدة ، أنا ذاهبة
-ولكن ، أنا ، أنا فقط سأفعل هذا
انا ، لو سمحت
سأمر بسرعة من جانبك
معذرةً
أوه
أوه ... الطائرات
لا يوجد شيء جيد في الطائرات سوى الفول السوداني
هل أنا لدي حساسية للفول السوداني؟
ما الذي كان من الممكن أن أفكر فيه؟
كنت تفكرين في
حب السفر ، والمغامرة ،  والطيران لأميال عديدة
هل يمكنني أن أحصل علي بعض الخصوصية في الحمام؟
أعني ، من فضلك
ألا يوجد شيء تحترمه؟
ما هذه؟ -
أقراص للدوار -
ألا تصيبكي بالنعاس؟
النعاس؟
آنسة (روفر)؟آنسة (روفر)؟
آنسة (روفر)؟
ماذا؟ -
(لقد وصلنا ، نحن في (بورنيو -
(ولكني لا أريد الذهاب إلى (بورنيو
(أنا أريد الذهاب إلى (راروتونجا
(حسناً ، رحلتكِ الرابطة لـ(راروتونجا
... ترحل من البوابة (إف 71) في خلال
في خلال 12 دقيقة -
حسناً -
هل تحتاجين لمساعدة أو أي شيء؟ -
لا ، أنا ... بخير -
حسناً
معذرة ، آسفة -
!إحترسي -
!أوه! أوه! أوه
أنا آسفة جداً ، أنا آسفة جداً
لم أكن أقصد ذلك
يجب أن أذهب ، رغم هذا
لا ، لا ، إنتظري
-إنتظري ، كيف
-أعتقد أن هناك خطأ ما ، أنا
(المفروض أن أكون على الطائرة المتوجهة إلى (راروتونجا
نعم ، لا يوجد خطأ
حسناً- حسناً - لا
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
لقد قالت لي شركة (إكسبيديا) أنني سأكون
(على الطائرة الكبيرة المتوجهة إلى (راروتونجا
(أوه ، هذه هي الطائرة الكبيرة المتوجهة إلى (راروتونجا
أليس هذا غريباً؟
(أليكس روفر)
نفس إسم بطل المغامرات الشهير
نعم ، إن هذا مضحك للغاية
حسناً ، أولاً ، أهم شيء هو ألا يعرفوا أننا هنا
إخمد هذه النار
سنغطي الممر أيضاً
... يجب أن نجعل هذا المكان يبدو فظيعاً
آخر مكان يريد المرء أن يكون به
(وعندما يعود (جاك
سأخبره أنني قمت بحماية هذه الجزيرة
(يمكننا أن نهزمهم ، يا (سيلك
ليس لدينا خيار آخر
لن نشعل ناراً الليلة ، يا رفاق
لا نار .. ولا ضوء
لا يمكن أن يعرف أحد بوجودنا هنا
لا تقلقوا ، يا رفاق
لا يوجد أحد هناك
فقط علينا أن نغلق أعيننا
أوه ، أرجوك لا تجعلني أموت الآن
أعد بانني لو نجوت من هذا
لن أغادر المنزل مرة أخرى أبداً
أعد بأنني سوف أنصت فقط
إلى مخاوفي وشكوكي العميقة
ها هو النجم (أوريون) هناك
(و.. وهذا هو (إبريل
... إذن لابد وأنني .. 9 درجات شمالاً من
هناك خط مرور للسفن
ماذا؟
هل أنا بعيد جداً شمالاً؟
نعم ، ربما أنت على حق
(أعني ، أنك تعرف نجومك ، يا (جاليليو
إيميلي)؟)
هل هذا أنت؟
!(سأعود إليها يا (إيميلي
أنا أقسم على ذلك
!(سأعتني بـ(نيم
إيميلي)؟)
أنظروا إليهم
لقد وعدت (جاك) ألا يهبط أحد على رمالنا
الشجاعة شيء نجده كل يوم
!سيلكي) ،إنهضي)
اليوم هو اليوم الذي نقاتل فيه
من أجل القطعة الخاصة بنا من العالم
!هذه جزيرتنا
أوه ، إنها رائعة
!مدهشة
أنظر ، يا أبي
لم يكتشفها أي أحد من قبل
(بالطبع تم اكتشافها ، يا (إدموند
... لقد اكتشفتها سفينة الرحلات
(هيا يا (إيدي -
(إنتظري ، يا (أمي -
الدولار الذي دفعته لم ينتهي بعد
دعيني ألقي نظرة أخرى
ما هذا؟
!أسرعي ، يا أمي
!أعطيني دولاراً آخر
!(أعتقد أنني رأيت (حورية البحر -
(هيا ، يا (إدموند -
هيا تحرك
!الزورق سيرحل
!ولكن حورية البحر -
هيا ، أسرع! ، خذ قبعتك -
يا حبيبي ، هيا ، إنه سيرحل
لا ، لا ، لا
أنا - أنا أبحث عن جبل النار
يوجد بركان هناك
إثنين هامبيرجر ، إثنين هامبيرجر
إثنين هامبيرجر
أوه ، لا ، لا ، إنه ليس هامبيرجر ، صدقيني -
دولار واحد -
أوه ، تبدين جميلة -
خلخال بدولار واحد ، رخيص جداً -
عنزة ، عنزة ، أنت تحتاجين لعنزة -
لا ، لا ، لا -
أنا-أنا-أنا لا أحتاج لعنزة
أنت-أنت تحتاج لتلك العنزة
يجب أن تغسل يديك قبل أن تلمس أي شيء آخر
!إشتري مني! إشتري مني -
لا أستطيع ، أحتاج إلى جبل النار -
أعرف ما تحتاجينه ، سآخذكي إليه -
أتعرف جبل النار؟ -
إنه 20 درجة جنوباً و162 درج غرباً
أعرف ما تحتاجينه ، سآخذكي إليه -
حسناً -
أعرف -
حسناً ، سأركب -
فرشاة أسنان ، فرشاة أسنان خاصة بكي -
أنا لا أحتاج أي فرش للأسنان -
دائماً أحضر فرشاتي الخاصة
شكراً
يمكنك استخدام هذه لنفسك
لأسنانك ، إغسل ، إغسل
حسناً ، شكراً
إلى اللقاء
... إنتظر، هل أنت
هل-هل أنت متأكد أنك تعرف الطريق؟
أعرف ما تحتاجينه
سآخذكي إليه
أليس لديك أي معقم لليدين بين علب الكولا هذه؟
أعرف ما تحتاجينه
سآخذكي إليه
هذا هو كل ما تعرف قوله ،أليس كذلك؟
أعرف ما تحتاجينه
سآخذكي إليه
(الثقة ، يا (أليكس
الثقة ، الثقة
من السهل عليك قول هذا
الثقة هي سر حياة المغامرة
(الفصل الرابع ، الرحلة إلى (كيليمانجارو
ألا يمكنك أن تقول شيئا حقيقياً؟ -
قارب -
ما تحتاجينه ، قارب -
أترين؟ -
ما الذي أخبرتكي به؟
لقد أتوا إلى المكان الخطأ
لا أحد يغزو جزيرتي
وينجو بلا عقاب على ذلك
(حسناً ، يا (سيلك
عليكِ بهم الآن
عليكِ بهم ، علميهم ما يحدث
(عند اختلاط قطع السمك الميتة مع نباتات الـ (بلانتاجو
الجنة في صورتها المثالية
ما هذا الموجود بأسفل؟
نوع من الينابيع الحارة تحت الماء ، ربما
أوه ، يا إلهي ، ما هذه الرائحة النتنة؟
!رائحة فظيعة ، أوه
عد بهذا القارب -
هذا فظيع! أنا سأتقيأ -
أنظروا ، إنه أسد البحر
انظروا إليه ، إنه لجنة الترحيب الخاصة بنا
الرائحة أفضل هنا
(لقد بذلتِ قصارى جهدكِ يا (سيلك
جاك) ، أين أنت؟)
ثبتي عينيكِ على الأفق
ثبتي عينيكِ على الأفق ، عينيكِ على الأفق
عندئذٍ لن تتقيئي
-عينيكِ على الأفق ، عينيكِ على  الـ
(سآخذكي حتى جزيرة (توفالو
هذا أقصى مكان يمكن لهذا القارب الصغير الوصول إليه -
حسناً -
ولكن ، ما- ما هذا؟
هذه؟
هذه رياح موسمية
هل تقصد الرياح الموسمية حقاً؟
العاصفة تريد أن تهب في هذا الاتجاه
والسماء لا تسمح لها
وأنا أثق بسمائي -
أنا أثق بسمائي -
هذه جملة جميلة جداً ، أتعرف؟
ربما أسرق منك هذه الجملة ، أنا كاتبة
لا ، لا ، جملتي
أنا كاتب أيضاً
أنا أستخدمها أيضا في قصتي -
حقاً؟ -
حسناً ، لا يوجد مشكلة ، إنها لك تماماً
!لا
للشباب والفتيات
ألعاب (باكانير) في خلال نصف ساعة
حسناً ، حسناً ،  ضعه هنا
ما هذه البيوت الصغيرة التي أحضروها معهم؟
... سيداتي وسادتي
البيوت الصغيرة جاهزة الآن
ألقِ بالكرة الطائرة
تليسكوبي
إدموند) ، لا تبتعد أكثر من اللازم)
أنت لا تعرف ما المخلوقات المخيفة الموجودة هناك
لا يوجد مخلوقات مخيفة ، يا أمي
شش ، (فريد) ، ليس الآن
لا يجب أن يعرف أحد بوجودنا هنا
!أبعدوه عني! أبعدوه عني
!أبعدوه عني
!تنين! لقد رأيت تنيناً
!النجدة! تنانين طائرة
!النجدة
إدموند) ، أين كنت؟) -
!النجدة -
ما مشكلة هذا الولد الآن ، يا (شيرلي)؟
صيد الحيوانات  في خلال 20 دقيقة
... أي شاب أو فتاة يريدون أن يستكشفوا الجزيرة
في خلال 20 دقيقة
(لا ،  لا تقلق عليَّ ، يا (فريد
أنا بخير
حان وقت نوبة الهجوم الثانية
نادي أصدقاءك ، هلموا الآن
!أوه
هيا ، بسرعة ، دعنا نحصل عليه ، أيها الطفل
حسناً ، هل أنت مستعد للطيران الحقيقي ، يا (فريدي)؟
!يا إلهي
!إنه يهاجمني
أوه ، ما هذا؟
!شيرلي) ، ساعديني ! ، آآه
!تنانين
!أوه ، إنها مجرد سحالي أيها السيدات والسادة
إنها تهيم في كل أنحاء هذه الجزر
ولكن ، كم عدد السحالي التي تستطيع الطيران ، أيها القبطان؟
إلى القوارب الآن
هيا  ، إرحلوا الآن
!أيها السيدات والسادة ، لا تخافوا
!السحالي تخاف من النار
إنها فقط الطبيعة
!ونحن نعرف كيف نروضها
أيها الناس ، من فضلكم! أود أن أقدم لكم
!راقصي (بوكانير) ذوي الشهرة العالمية
(جزيرة (توفالو
ستمشين من هنا
ماذا؟ أمشي؟
إنها- إننا نبعد حوالي مائة ياردة عن الشاطئ
(أقصد ، أنت-أنت قلت إلى (توفالو
ونحن .. نحن بالقرب من (توفالو) ولم نصل إليها
القارب الصغير لا يستطيع الذهاب أكثر من ذلك
هذا يضر المحرك
لا يمكن أن تكون جاداً
هيا ، إذهبي -
-هذا فقط -
-هذا-هذا
هذا جنون
أعرف- أعرف شيئا صغيراً عن الجنون
دعني أخبرك
أوه ، يا إلهي
رجل لديه مروحية يعيش هنا
سيأخذكي بقية الطريق
-ولكن أنا -
إبحثي عن ذلك الرجل صاحب المروحية -
لا ، لا ، لا ، انتظر ، انتظر
ألا تعرف معدلات خطورة هذه الأشياء؟
لا يمكنني أن أستقل مروحية
أريد العودة حالاً
!هيا ، الآن
...انتظر ! سوف أبلغ عنك -
!إلى اللقاء! حظاً سعيداً -
!شخصاً ما
والآن الماء يغمركي حتى وسط جسدكِ
المحيط الجميل
الماء المالح
أليس شعوراً رائعاً؟
لا ، لا ، ليس شعوراً رائعاً
ليس شعوراً جيداً حتى
...إنه شعور بالبلل ، والقرف ، ورائحة السمك ، و
!انتظر ، انتظر ، انتظر
أعدني
(تحملي ، يا (أليكساندرا
!هذا هو ما أقصده
أنتِ الآن تتذوقين طعم المغامرة
إن طعمها سيء
ما المشكلة؟
هل رأيت (إدموند)؟
لا -
!(إدمون)
إيدي)! هل أنت هناك؟)
!إلعب جيداً الآن
!هذا ليس مكاناً للعب
!إنه مكان رائع لللعب
!(إدمون)
أنظروا هناك بأعلى
ما هذا؟
!نعم! دخان
!كوني كالبركان
ما هذا؟
هل سينفجر؟
هل هذا انهيار صخري؟
هيا
!لا ، لا ، ليس هذا الطريق
واو
!(شيرلي)؟ (شيرلي)
أوه
يا إلهي ، هل أنا من فعلت ذلك؟
!يا إلهي -
!(إدمون) -
!هيا نذهب من هنا! لا تخافوا
هذا جزء من المغامرة
عودوا إلى القوارب
!إدمون) ، أسرع) -
!هيا نرحل -
!إنه ينفجر
!أسرعوا
من أنتِ؟
ما الذي كنتي تفعلينه بأعلى هناك؟
هل تعيشين هنا؟ -
نعم ، أعيش هنا -
ما الذي تفعلونه أنتم هنا؟
المفروض أننا نقضي أجازة
!إهدئوا
لادويج) اصعد على القارب)
خذنا من هنا
!أسرعوا -
!(شيرلي) -
!هيا! أين ابننا؟ أحضر الولد -
!(لا أعرف ، (إدمون -
!إدمون) ، الآن)
أنت مختلف عما تخيلتك
أنتي - أنتي تخيلتيني؟
من القصة ، سفينة (بوكانير)؟
"عالمة المحيطات والحوت الأزرق "
ولكني لست من قصة
(أنا من (بريسبين
!(إدمون) -
أيها السيدات والسادة ، لا تصابوا بالفوع -
!(إدمون)
!إدمون)! أسرع)
لقد حان وقت رحيلك -
هل ستأتين معنا؟ -
لماذا؟ -
ليس المكان آمن هنا -
ولكنه آمن بالنسبة لي -
ولكنكِ وحدك هنا -
!أسرع
!(إدمون)
أنا قادم ، يا أمي
إدمون)! (إيدي)؟)
إيدي) ، حبيبي ، أين كنت؟)
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان
يجب أن نرحل من هنا
!لقد قابلت فتاة
!أمي ، لقد قابلت فتاة
قابلتَ فتاة على هذه الجزيرة الموحشة؟
أنا سعيدة من أجلك
فتاة تعيش هنا -
!(أوه ، أنت وقصصك ، يا (إيدي -
هذه الجزيرة ليست مكاناً للبشر ، صدقني
والآن ، هيا
!انتظرونا! أرجوكم
!انتظرونا -
!نحن قادمون -
!يا إلهي! أنظروا لهذا
!تحرك أسرع! هيا
كم عمرك الآن؟
إيدي)؟ (إيدي)؟)
لا مزيد من الألعاب يا ولد
وممنوع التليفيزيون لمدة شهر
سيبقى في المنزل للأبد
(أوه ، لا ، (أليكس روفر
أين أنت؟
ما الذي يحدث؟
!الرياح تغير اتجاهنا
!هذا شيء سيء
ماذا؟ -
!هذا شيء سيء -
!أوه! أوه ، حقاً
!سوف أموت
أوافقك في هذا -
ماذا؟ -
فقاعة زجاجية معلقة على ارتفاع مائة قدم في وسط العدم
أوه ، لكم أكره المروحيات
إنها نقطة ضعفي
لا يمكنك أن تقول ذلك
!أنت بطل
أنا لست بطلاً ، ليتني كنت بطلاً
أنا مجرد طيار مروحية
!أوه -
(لا ، أنتِ البطلة ، يا (أليكساندرا -
لقد أتيتِ كل هذه المسافة
فقط  لمساعدة شخص في محنة
انتهزي الفرصة
وسيطري على هذا الجزء من حياتك
سوف أصاب بالدوار والغثيان -
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
!لا يمكنك هذا ، أوه -
ما هذا؟ -
أعتقد أنها سفينة رحلات
سأهبط بالطائرة ، سنهبط هناك -
هناك؟ -
!لااااااااااااااااااااااا
فلنتجه للجنوب الغربي ، بأقصى سرعة
أيها القبطان ، ربما تود أن ترى هذا
يا إلهي
!هذا يكفي
!لا أريد المزيد! لا أريد المزيد
!أوه ، أشكرك
من الذي أعطاكم الإذن بالهبوط على سفينتي؟
من أنتِ؟ -
(أنا (أليكس روفر -
أليكس روفر)؟ المغامر؟)
!لا! الكاتبة
!هيا الآن! لا تخذلني هنا
!أنت فرصتي الأخيرة
!هيا! هيا
!لقد نجحت
!هيا
!لقد فعلتها
!حسناً ، هيا
!خذني لبيتي
!هيا ، أيتها الطبيعة الأم
!(أعيديني لـ(نيم
أنا أعرف الإحداثيات جيداً
إنها محفوظة في رأسي
إنها 20 درجة جنوباً ، 162 درجة غرباً
يوجد فتاة صغيرة هناك
لا يوجد أي فتيات لمسافة 200 ميل
أوه ، ولكنها - إنها وحدها تماماً على جزيرة
-نعم ولكن- ولكن ماذا
لماذا ينظر لي الجميع وكأنني مجنونة؟
لقد قدمنا حالاً من أقرب جزيرة
صدقيني ، لا يمكن لبشر أن يبقى حياً هناك
!فقط خذني للجزيرة
سيدتي الشابة ، نحن نحارب رياحا موسمية لعينة ها هنا
هذه السفينة تجري بأقصى سرعة في عرض البحر
ونحن لن نعود
-ولكن- أنا
إنها لن تتلاعب بسفينة مليئة بالركاب
يجب أن تستدعي الطبيب ليعطيها مهدئاً
نعم ، لم لا تفعل ذلك ، هه؟ -
نعم -
إيدي)؟) -
ربما يسعى إلى صينية التحلية -
أنا متأكدة أنها هناك
أقصد أنني سمعت صوتها
أنا لم أسمع صوتها في الحقيقة
لقد تلقيت رسائلها الإلكترونية
أنتِ لست مجنونة -
حقاً؟ -
أنا متأكد ، لقد رأيتها
إنها حقيقية
هي- هي حقيقية؟ -
وموجودة على الجزيرة -
أوه أشكرك ، أشكرك
هذه هي الطريقة التي يجب أن تعالج بها المشكلة
... والتوازان الذي به ستدير هذا الموقف
طبيب السفينة في الطريق ، أيها القبطان
!هيا! هيا! ، اتبعوها -
!الأمن -
أمامكِ خمس دقائق
!أوه
!أوقفوها
!فليوقفها أحد
!أوه ، أيتها الحقيبة الغبية
أوه ، لقد أسقطتي الحساء
!ها هي -
!هيا! بأسفل هناك -
!هيا ، هيا ، هيا ، هيا ، هيا ، هيا ، هيا
!ها هي هناك
!لا تسمحوا لها بالهروب
ما هذا الذي تفعلينه؟
!فقط أعاني من انهيار عصبي
!وو-هوو
لا ، لا ، لا ، لا ، لا
!لا ، لا تفعل هذا
!(لن أيأس ( يا (نيم
!سأعود إليكِ
!أعدكِ بهذا
أبي؟
جاك)؟)
!أبي! أبي
هل أنت بخير ، يا أبي؟
!(جاك)
!سيلكي) ، (سيلكي) ، هيا
!جاك) ، يحتاج إلينا)
!يجب أن ننقذه
!(نيم)؟ (نيم)
!لا
(نيم)
هل هذا أنتي ، يا (نيم)؟
من أنتي؟
(نيم) ، أنا- أنا (أليكس روفر)
أليكس روفر)؟)
نعم ، أنا
ولكن- لا
لا ،هذا مستحيل
أليكس روفر) ، إنه رجل ، إنه بطل)
كان سيساعدني في العثور على أبي
إنه ينقذ الناس
ولا يحتاج لمن ينقذه
أنا - أنا أعرف
(أنا- أنا (أليكساندرا روفر
أليكساندرا)؟)
(أن الكاتبة من (سان فرانسيسكو
الكاتبة؟ -
-نعم ، لقد قلتي أنكي تحتاجين أحداً ، ولذلك -
ولكني لم أقل أنني أحتاجكِ
يجب أن تذهبي -
-ما الذي تقولينه؟ أعني ، أنا -
لا يمكنكِ أن تكوني هنا
يجب أن ترحلي قبل أن يعود أبي
-قبل أن يعود
هذه جزيرتنا ، أتفهمين؟
جزيرتنا وحدنا
ولا نريد أي أحد آخر هنا ، حسناً؟
!أرجوكي ارحلي ، ارحلي
(اتبعيها ، يا (أليكساندرا
أنت - أنت أسكت -
لا ، لن أسكت ، إنها تحتاجكِ -
ماذا؟ إنها- إنها بخير
أعني ، لقد سمعتَها
من الواضح أنها بخير حال
إنها لا تحتاج إليّ
بالطبع تحتاج إليكِ
وللأمانة ، أنتِ أيضاً تحتاجين إليها
اعني ، أين ستذهبين؟
ولكن أنا- أنا يجب أن أرحل من هنا
أنا سوف
سأصنع طوفاً
سأشعل ناراً صغيرة
و- وبعد ذلك سأعود إلى بيتي
ولن أغادره مرة أخرى أبداً
!(لا يمكنكِ أن تعيشي وحدكِ بقية حياتك ، يا (أليكساندرا
أنا لست وحدي ، أنت معي
لا  ، لن يحدث
لن أكون معكي بعد الآن
أنا آسف ولكني لن أكون عكازاً لكي على أية حال
ماذا؟
نعم ، نعم ، نعم ، نعم
حسناً ، حسناً ، أنظر
أنت - نحن يجب أن نجد حلاً لهذا الآن
لذا اقترح لي بعض الأفكار الآن ، هيا
آسف ، يا حبيبتي ، لقد انتهى هذا الأمر -
ماذا؟ ما هذا الذي تقوله؟ -
أليكساندرا) ، أنا مستقيل)
لن يكون هناك مزيد من المغامرات
أنت وحدكِ -
أنت- أنت- أنت لا يمكنك الانسحاب -
أنا الذي خلقتكَ ويجب أن تفعل ما أقوله
وليس - ليس العكس
الوداع ، يا صديقتي القديمة
حظاً سعيداً
!ولكن ، انتظر! انتظر! عد هنا
!اذهبي للفتاة الصغيرة
نيم)؟)
أوه ، ما هذا؟
يا إلهي ، اقتلني الآن وينتهي الأمر
!أوه
!نيم)؟ ساعديني)
هل تسمعينني؟
!المكان مظلم جداً هنا
نيم)؟)
نيم)؟ هيا ، ساعديني)
لقد سافرت نصف العالم
وركبت طائرة
وركبت مروحية
وسرقت قارباً
وأقل ما يجب أن تفعليه هو مساعدتي
على قطع آخر 100 ياردة
!أوه! أوه
(نيم)؟ (نيم)
أنا آسفة
... أنتي لا تريدينني هنا
ولكن ، كنت أظن أنني أفعل الشيء الصحيح
أوه ، أوه ، لا
أوه ، لا ، أوه
هذه هي النهاية
ضوء لامع في الظلام
... أسوأ كوابيسي
!الموت بواسطة ... الموت بواسطة يراع
(أشكركِ ، يا (نيم
!أوه
منذ متى وأنتِ تعيشين هنا؟
بقدر ما أتذكر
واو
يمكنكي الدخول لو أردتي
... جاك روسو) عالم وكاتب)
يعيش على جزيرة نائية في المحيط الهادي
لن يخبر أحداً عن مكانها
نيم) ، منذ متى رحل أبوكِ؟)
أربعة أيام
ولكن عندما يقرر (جاك) أن يفعل شيئاً
فلابد أن يفعله
سيعود -
أنا متأكدة من ذلك -
هل تريدين أياً من هذا؟
ماذا- ما هذا؟
(حسناً ، هذه  حبوب نبات (المانج) وجذور نبات (الجوبو
وهذه ... ديدان الطعام
أوه
لا ، أنا- أتعرفين
...أنا- أنا فقط سوف
أنا فقط سأكتفي بحسائي
حساؤكِ؟
آسفة على هذا
خذي ، جربي بعضاً منه
أنتي لم تكتبي قصص (أليكس روفر) ، أليس كذلك؟
لم أفعل؟ -
لا -
أعني ، أن (أليكس روفر) يجرب أشياء جديدة طوال الوقت
همم
همم ، همم -
إذن؟ -
ما رأيك؟
تحتاج كثيراً من المضغ
... تحتاج مضغاً أكثر مما كنت أتوقع
وهي ، ليست مقزّزة
ما الذي كان من الممكن أن أفكر فيه؟
أوه ، حسناً ، حسناً
نيم)؟)
إنه جميل
إنه فارغ
ربما
ربما يكون - ربما يكون فقط ضل الطريق
لا
لا ، أبي أذكى من ذلك
لو كان قاربه سليماً
لكان قد عاد الآن
... (لقد وجدتي طريقك الطويل من (سان فرانسيسكو
وأنت لا تعرفين كيف تفعلين أي شيء
...أبي كان سيعود من جزيرة (أتول) المرجانية
لو كان ما زال حياً
(إنه لن يعود ، يا (أليكساندرا
أوه ، أنظري
أنا
اسمعيني
... مهما حدث
... سواء هنا ... أو في أي مكان آخر
سأعتني بكي
أنتِ - أنتِ لن .. تكوني .. وحدكي
... ماذا
ما - ما هذا؟
جاليليو)؟)
إنه هو
!(إنه هو! (أبي
!هيا ، اركبي
أوه -
!(أبي)
!(أبي)! (أبي)
أوه ( نيمي)! أوه ، أوه ، يا إلهي -
!لقد عدت ! أنت حي -
!أنت- أنت حي
لقد كنت قلقة -
لقد أخبرتكِ أني سأعود ، أليس كذلك؟ -
أوه ، ها أنتي
أوه ، لقد افتقدتكِ كثيراً جداً
هل أنتِ بخير؟ بخير؟ -
أنا بخير الآن -
!(شكراً ، يا (جاليليو
ما هذا؟
بروتوزوا نيم)؟) -
لا أعرف -
ولكن لديَّ شعور جيد بخصوص هذا
تعالي إليّ ، أوه
ماذا؟ -
مرحباً -
من هذه؟
(أبي ، أقدم لك (أليكس روفر
... أليكس روفر)؟ لقد كنت أظن)
إنها مؤلفة الروايات ، يا أبي
هذه (أليكساندرا روفر) ، الكاتبة
(من (سان فرانسيسكو
لابد وأنك (جاك روسو) ،  العالِم
... (نعم  ، (جاك
العالِم ، نعم
ماذا ، يا أبي؟
أوه ، لا شيء  ، أنا آسف
... (فقط كنت أتخيل ...(أليكس روفر
بطريقة مختلفة جداً
"الكاتبة ... والعالِم"
هكذا بدأت قصتهما
... وكيف ستنتهي بالضبط
لا أحد يعرف
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
Synced : AlTiMa2005
Q8_SAAD_777ضبـط التوقيت